Que es un objeto?
Es algo de el mundo real traido al codigo que tiene estados y funciones.

Que es una clase?
Es la herramienta que usamos para crear objetos.

A que se llama metodo constructor?
A lo que nos permite crear varias versiones del mismo objeto.

Que son los modificadores de acceso?
Son lo que controla a que cosa se puede acceder y a que no, como la palabra public y private.

Que diferencia hay entre uno privado y uno protegido?
Que el privado solo puede acceder la misma clase.
y el protegido se puede acceder desde una sub clase.

Cuando se usa el this?
Para hacer referencia a los atributos cuando se crea una clase.

Cuando se usa el super?
Se usa para traer los atributos de la clase padre.

A que se llama sub-clase, o clase hija?
Se llama sub-clase a una clase definida dentro de otra y esa claase le comparte sus atributos.
